[Música]
Quando iniciamos nossa jornada juntos,
a Red Bull e Honda sonhava com velocidade e sucesso.
Mas na Formula 1, não existem garantias.
Juntos, criamos muito mais do que apenas motores poderosos
Juntos, criamos vitórias
Campeonatos
E um legado.
A cada desafio e triunfo, Red Bull e Honda
foram partes inseparaveis
de uma jornada unificada, ultrapassando
barreiras e redefinindo o que é
possível.
Foi um capítulo muito importante
em nossa história.
Fazem 60 anos desde a primeira vitória
da Honda na Formula 1.
Isso foi mais que uma parceria.
Isso foi a hístoria
do esporte automobilistico.
[Música]
[Aplauso]
Max Verstappen, você é o campeão
mundial. O campeão
mundial. Max Verstappen, você é campeão
mundial. Nós somos campeões
mundiais. Max, você é tri-campeão
mundial. Inacréditavel,
amigo. Max Verstappen é tetra-campeão
mundial de Formula 1.